点检表系统
📖 1. 项目需求书
🔹 项目背景
企业日常生产设备需要定期点检，确保安全和正常运行。现需要开发一个 点检表管理系统，支持：
普通用户：进行设备点检
管理员：维护用户、管理点检项目、查看统计数据
支持导出 Excel 报表 以供分析
🔹 功能需求
1️⃣ 用户管理
管理员 可以：
添加/删除 普通用户
区分管理员和普通用户
普通用户 可以：
进行设备点检
2️⃣ 点检管理
管理员 可以：
添加/删除/修改 点检项目
普通用户 可以：
每日勾选点检项目
提交点检表
3️⃣ 统计功能
管理员 可以：
查看不同用户的点检情况
下载 Excel 统计报表

🔹 技术架构
组件	技术选型
后端	FastAPI (Python)
数据库	SQLite
前端	React + Tailwind CSS
用户验证	JWT 认证
统计分析	Pandas (导出 Excel)
部署	ubuntu服务器+Docker

需求：服务器的IP是192.168.169.12，需要用户可以通过网页进行访问。
已知的点检表包含HTML文件中的检查项目。
需要你补充完善项目需求书，并提供完整的代码实现（不要有任何省略和遗漏），以及如何部署到服务器上。
注意：由于不能直接在服务器上部署服务，所以前后端的服务都必须部署在docker容器中，并且要支持服务器断电重启后，点检表服务可以自动重启。
注意：由于服务器的防火墙限制，只能访问中国国内的网站，所以前端和后端的docker镜像的构建需要基于服务器上已有的[py310-cmake316-cuda11.3:ubuntu20]镜像，然后在镜像中安装 Node.js 环境，并且在所有使用pip进行安装库时都添加使用清华源。
注意：服务器上的版本：docker-compose version 1.22.0，该版本不能修改，因为我不能修改服务器上现有的环境。
需求：需要预先导入“数据采集点检表模板.html”中的检查项目数据到数据库中。
需求：设置 npm 的 registry 来使用国内镜像。

我是电脑小白，看不懂代码，如果有需要编辑的内容，你必须提供完整的代码实现和详细的操作步骤。